去未來旅行
噉吖，靜香，一齊去泳池吖
我要同屋企人一齊去北海道
陪唔到你喇
去泳池吖
Sorry啊，呢個暑假我要去夏威夷
去泳池？
商店街大抽獎我抽中咗大獎
可以去關島旅行啊
又話去睇山又話睇大海
呢個假期個個都有得去旅行
淨係我冇得去留喺屋企嘅，就得我一個
等佢哋返到嚟
又會捉住我猛攻旅行嗰陣又幾好玩
到時我一定會聽到好激氣嘅唧
有喇，就揾多啦A夢幫手
叫佢帶我去一啲得意嘅地方旅行啊
多啦A夢
帶我出去旅行吖
要係啲好犀利嘅旅遊勝地喎
冇咩人去嘅
聽到個名已經好興奮嗰種呢，唔該你吖
我而家唔得閒理你啊
仲唔趕就搞唔掂㗎喇，有咩事啊？
屋企喺呢度喎，要即刻返去未來啊
等陣啊，多啦A夢
帶我去啲好玩嘅地方啦
唔該你吖
係喇，我明㗎喇，哎吔
有呢啲法寶，你想去邊度都得啦
多啦A夢
究竟咩事啊？
做咩咁急𠸏？
唔通未來世界突然間有咩事發生？
小熊嘅屋企又踩入屋，趕返去睇下
唔會…
睇佢走得咁急，應該唔會係小事嚟㗎
大災難？
會唔會係外星人侵襲地球？
地球嘅末日來臨？
講下啫，又點會喎？
係喇，就用呢條時光腰帶去睇下啦
其實用部時光機會好啲𠸏，講真吖
我都仲未去過多啦A夢嘅世界度玩過㗎
到2125年，野比家嘅地址就係…
東京都嘅練馬區，跟住呢
就係鈴木園道
不如就過一過去嗰邊探下小雄先啦
北海道旅行已經冇啲咩好稀罕喇
因為我而家要去嘅係未來世界
試下佢跳一跳啫，嘩，差唔多喇喎
嗨
快啲揾人救我啊
唔得啊，我一係有胃痙攣㗎
係飛碟嚟喎
喂…
等陣啊
呢度啊
哎吔，喂，飛走機，等陣啊
點解跌落嚟嘅速度慢咗𠸏？
真係好神奇喎，由咁高跌落嚟都冇事𠸏？
我完全冇受到傷喎
可能係喺地面呢度裝咗反重力系統
所以我先至冇事啦
果然係22世紀嚟啊
呢度點解會咁靜𠸏？
唔見有人，連車都冇一架喎
呢度發生咩事呢？
真係一個人都冇？
要揾個人問下路先得啊
歡迎閣下光臨
噉𠸏，我想問下路啊
請問閣下想選購乜嘢？
我想問一户人家
住喺獵馬區梨木園道嘅
想選購乜嘢？
唔好，我只不過想問路咋
如果冇咩特別要求
就由我哋嘅系統幫閣下設計
到底想點啊？
做咩除晒我啲衫啊？
你又想點啊？
多謝幫襯，請下次再光臨
點解唔使我畀錢𠸏？
呢度嘅情況有啲唔妥啊
我都係要揾返多啦A夢先啊
照睇我應該係嚟咗未來𠿪
唔該，我想問下路啊
歡迎閣下光臨
可唔可以叫呢度嘅員工
check出嚟啊？
你好，我係負責接待嘅電腦系統
你想食啲乜嘢？
請隨便講出嚟
即刻幫你預備
味道唔錯喎，難得自己一個人有啲悶啊
唔通22世紀嘅東京係
完全冇人住喺呢度𠸏？
不過冇噉嘅可能㗎喎
搞咩啊？
點解好似見到有啲嘢飄緊過嚟𠸏？
係咩都好啦
總之都畀我見到啲識得郁嘅嘢啦
同衫噉𠸏？
我嘅身體輕飄飄𠸏？
我跳得好遠啊
嗰一個係空中花園嚟啊
乜嘢都係全自動
應該係嗰個方向
係飛碟啊
哎吔，唔好咁樣啊
藥罐…
係咩嚟嘅呢？
係動物？
地球有啲噉嘅嘢㗎咩？
唔通係…
外星人嚟？
啲外星人真係侵略地球？
東京咁大，而家竟然一個人影都揾唔到
唔通已經畀嗰啲UFO毀滅晒？
所以多啦A夢先至返到嚟呢度咁急
噉小紅呢？
係咪已經去咗避難啊？
定要話係…
唔好理咁多喇，都係返返去
慢慢諗下點算啦
係爺爺啊，你喺度搞咩啊？
係小紅啊，你點解會喺呢一度𠸏？
太好喇，真係太好喇
見到你就好喇，原來你仲生存緊
我仲以為呢個地方已經一個人都冇喇
件事就係噉喇，爺爺
淨係得我塗個大爛噉好彩冇事咋，爺爺
係喇，你可唔可以唔好再叫我做爺爺啊？
突然間，有外星侵略者嚟襲擊
佢哋啲武器好勁㗎
中咗佢哋啲死光嘅人
個個都好似一陣煙噉完全消失晒
侵略者已經佔領咗呢一個世界
可能世上得返我同你㗎
我哋一定要戰鬥到底
原來人類嘅滅亡，只不過係咁容易㗎咋
難以置信啊
又嚟喇
你槍法果然唔錯啊，爺爺
叫咗你唔好再叫我做爺爺喇
係啊
大件事喇，你隻大飛碟啊
哎吔？
終於失手呀？
小熊
你呀？
返嚟嗱？
我啱啱去完月球，返嚟冇幾耐吒嘛
哎吔？
冇事𠸏？
咩傷都冇？
行程包括埋睇火山果然夠晒刺激啊
我估到
哦，其他人都應該差唔多返嚟㗎喇
個樣同小夫靜香係完全一樣㗎
我啱啱去完火星
我就啱啱環遊咗太陽係一周
呢個假期真係好好玩啊
返去喇
佢哋一味喺度曬命，我唔想聽啊，小熊
個假期去過邊度玩啊？
咪問佢呢個係新問題啦
個個都去晒旅行
根本就冇人留低陪佢玩
所以咪成日一個人嘔
喺公園玩立體侵襲者遊戲囖
遊戲？
如果當佢係真嘅會好玩啲吖嘛
放春長假都唔會有咩地方去
當我哋野比家係噉
就係因為你呢個爺爺唔長進
搞到啲後人…
我明喇…
今次無端端驚咗一餐
都係多啦A夢大獻喇
係吖，多啦A夢啦，多啦A夢？
你想揾佢呀？
佢去咗工場度啊
小心你唔好亂咁郁啦，好嘛？
噉至快點得啊
由於佢某個配件出咗問題
所以要佢返嚟更換
換嗰啲有問題嘅
配件之後果然成身都舒服晒啊
如果係噉就最好啦
佢哋一個二個都未返嚟啊
多啦A夢
你有冇嗰樣嘢啊？
嗰樣嘢？
大雄隊長，呢邊有敵人啊，咩話？
咪走
真係好嘢啊，隊長